各位弟兄姊妹
今天是門徒訓練崇拜
我想先請問
當中在座有沒有人未信耶穌
以耶穌為你生命之主
或者未是門徒
即是大家在生活都以耶穌的教導行先
是耶穌的門徒
簡稱基督徒
就是要入耶穌門的徒弟
耶穌怎麼做你就怎麼做
耶穌對眾人說
你們要努力進閘門
我告訴你們
將來有許多人想要進去卻不能
假如下一秒耶穌回來
你預備好見耶穌沒有
問問你旁邊的肢體
有沒有失去專注在上帝的能力
為什麼我們基督徒信著信著
就會失去專注上帝吩咐的能力
落實不了跟耶穌的吩咐
做門徒行在神聖的閘路
大多只是停留在
跟自己的喜好返崇拜的階段
最多處理自己和神的關係
和其他人的關係晚一點
不少基督徒說
我不是不信上帝
我受洗了
我不是不專注
我有教會和侍奉
只是真的很難專心
生活有很多東西分散我的注意力
有時祈禱讀聖經
讀著讀著心會散了
聽完後很有感覺
但很快又回到原有慣性
很舒適的生活
每天安排時間靈修
和上帝交流
根本沒有時間
我知道
但我真的做不到
你想我怎樣
我也有求上帝去幫我
也是這樣
我可以怎樣
我明白
因為我和大家都經歷過這些掙扎
我們要記得民訴基
是描述上帝第一次吩咐以色列人
要準備入應許地
過程當中
因為犯罪而被公義的上帝懲罰
同時又是慈愛的上帝
再次吩咐以色列人
準備跟從上帝的吩咐
進入應許地
是說信靠上帝的誇大傳承
民訴基十八章
就是拉我們回去看一個很現實的問題
一群在埃及受苦的以色列人知道
只有慈愛的上帝才可以拯救他們
所以他們向上帝哀求
上帝聽到
回應了他們
但是他們即使見證上帝拯救的大能
在專注上帝吩咐的能力
一時有
一時沒有
很不穩定
上帝明白受制於人性的軟弱
所以揀選祭司
利微人
分別他們為聖
訂立祭司制度
為這群活逆的子民
獻祭
贖罪
因為他們經常發怨言
自私
假偉大
驕傲
想獨自尊權
明知故犯
想深一層
祭司制度其實是個賞賜
要保護他們
最終不會因為自己的罪
而被公義的上帝滅絕
他們自己都要甘心情願去付代價
就是用平靜的心
去反省自己
言行
是否只是嘴唇獻祭
如果違背上帝的吩咐
就認罪悔改獻祭
是一個相互責任的關係
不要像報惡信
不照上帝吩咐那些探子死於瘟疫
不要像想獨自尊權
攻擊上帝僕人的可拉黨
這樣跌落陰間被滅絕
不要像那些以色列眾人
去埋怨摩西、亞倫
以致一萬四千七百個人死於瘟疫
在15到17章
我們很清楚
有三個重要的記號
第一,就在15章所說
衣服邊上的錘子
是耶和華上帝吩咐世世代代
都要紀念、遵行耶和華一切的命令
不要慣性隨從自己的心意
眼目行邪淫
要紀念、遵行上帝一切的命令
成為聖潔
歸於上帝
好好記住
耶和華就是上帝
第二,就是在第16章說到
用那些犯了罪
致害幾命被燒的人的香爐
搭成一片片去包著那個壇
提醒以色列人不可以擅自的獻祭
必須按上帝的指示
用火炭和特定的配方
香料放在香爐裡燒
代表分別為聖
恭敬、侍奉上帝
第三,就是在17章說到
上帝用髮芽的杖確立亞倫
是眾領袖中被上帝揀選的人
止息了會眾的怨言
再沒有怨言去到上帝那裡
如果不是
他們就會被公義的上帝滅絕
目的是令以色列人見到就記得
上帝是公義、聖潔、必剪除、滅絕
一切不義、不潔、犯罪的人
止息群體的怨言
為什麼上帝為以色列人留下記號?
因為他們專注在上帝吩咐的能力
真的很差
17章最後
說到以色列人很害怕
很害怕走上帝的帳幕
知道自己有罪
必定會死
15到17章提醒不守約、不聖潔的子民
他們會有死亡的危險
今天第18章
我們一起看清楚大能的上帝
如何透過祭司制度
繼續幫這些不守約、不聖潔的子民
重拾他們專注在上帝的能力
不致死亡
當然
最終能否去到上帝賜予的
「應許迦南美地」
就是看他們自由的選擇
在18章共32節
我會分開三點
1至7節
就是說在上帝面前你的積分
8到19節
是說在上帝裡面
你已經有永遠的份
第20到32節
是說上帝就是你的份
就是你的產業
一起讀1至7節
我會先讀
請你們讀紫色的
highlight的地方
耶和華對亞倫說
「你和你的兒子
並你本族的人
要一同擔當
干犯聖所的罪孽
你和你的兒子
也要一同擔當
干犯祭司職任的罪孽
你要帶你弟兄利微人
就是你祖宗之派的人前來
使他們與你聯合
服侍你
只是你和你的兒子
要一同在法貴的帳幕前公職
他們要守所吩咐你的
並守全帳幕
只是不可靠近
聖所的器具和壇
免得他們和你們都死亡
他們要與你聯合
也要看守會幕
辦理帳幕一切的事
只是外人不可靠近你們
你們要看守聖所和壇
免得憤怒再臨到以色列人
我已將你們的弟兄利微人
從以色列人中揀選出來歸耶和華
視給你們為賞賜的
為要辦理會幕的事
你和你的兒子要為一切贖壇
和萬子內的事
一同守祭司的職任
你們要這樣公職
我將祭司的職任給你們
當作賞賜侍奉我
凡靠近的外人必被致死
在七節經文見到有兩種罪孽
干犯聖所和干犯祭司職任的罪孽
聖所即是圖中間的地方
是供上帝居住
放置上帝聖物至聖的地方
上帝吩咐祭司和利微人來到聖所
和上帝揀選的大祭司亞倫聯合侍奉
祭司和利微人要遵守上帝的吩咐
要看守會幕
辦理帳幕內一切的事
不可以靠近聖所器具和壇
不可以被外人靠近
違反上帝吩咐的就會死
只有祭司和利微人可以進去為以色列人獻祭
為他們贖罪
在祭壇燒以色列人奉獻的貢物
亞倫和兩個兒子就在法櫃帳幕前
即是至聖所前面公職
只有大祭司一年進一次至聖所
上帝清楚吩咐各人的責任和界限
目的是慈愛的上帝要保護子民
不會因為自己的不聖潔
被聖潔的上帝滅絕
今天我們要學懂實踐第一件事
專心在上帝面前你的積分
祭司和利微人不可以胡亂地
用自己的方法在聖所侍奉
必須按照上帝設立的原界線原則去做
不要越過上帝揀選的人的工作
避免干犯聖所和干犯祭司職任的罪
和我們有什麼關係?
彼得前書2章9節提醒
被揀選相信基督的人
是君尊的祭司
是聖潔的國度
是屬上帝的子民
要叫你們宣揚那召你們出黑暗
入奇妙光明者的美德
所以關你和我事
我們都是上帝揀選的祭司
必須照上帝設立的界線侍奉
和大祭司耶穌聯合侍奉上帝
不是靠自己
是每一天靠耶穌基督去勝過生活上的掙扎
過聖潔的生活
這就是我們在上帝面前的職份
除了有祭司身份
也要負上職份的責任
聖所就是上帝的家教會
祭司就是基督真門徒
上帝吩咐大家在教會做不同的侍奉
目的是要建立教會的身體
造就上帝的家
好像使徒行傳六章提到初期教會那樣
牧師、傳道人專注在祈禱和傳道的侍奉
唯有好明星
滿有聖靈和智慧的門徒
祈禱、按手
分派他們管理教會日常的事務
信耶穌、分教會的人
要自我反省
有沒有像可拉黨那樣
因為比較
攻擊上帝差派專心侍奉的牧師、傳道
或者因為不合自己的心意
向教會發怨言、投訴
還是專心運用上帝給我們的恩賜
造就教會
牧者有沒有做好自己的職份
我很明白為何會有這些心態
我也有過
因為聽過、見過、遇過
一些失見證的牧師、傳道領袖、組長、老師
起初他們都很忠心去侍奉
之後有不同的原因
分散了他們蒙召傳福音的初心
當我祈禱問上帝為甚麼
上帝用經文回覆我
其實專心教導侍奉的牧師、傳道人
就好像在聖所前面侍奉一樣那麼危險
雅各說過做教師的
要接受更加嚴厲的審判
加上時候快到
人容不下純正的真理
教訓會中都是不好聽
一定被人討厭、指責
同時又有機會被人稱讚
很容易犯上不同的罪
上帝揀選甚麼人
分派侍奉崗位自有上帝的心意
我們只需要專心在上帝面前
做好自己的職份
合一積聚聖靈的引領
同心守護上帝的教會
當遇到自己不想聽的牧者、領袖、傳道
或者在侍奉上出現比較的心態
我們要立刻專注上帝賜下祭司制度
是有界限的
每個人都要為自己的行為負責
反而要問問自己
有沒有領取祭司的職份
去滿足自己的虛榮、驕傲的私慾
還是在造就教會
要小心不要被誘惑轉移視線
在生活上更加要小心
不要用忙、用照顧子女、父母為原因
將上帝給你的職份放在一邊
你想深一層
時間全部都是自己分配
實情你不是不再相信
你是不再守住
當你守不住
專注力就會慢慢地消失
這一點提醒我們
在上帝的家要專心在上帝面前
做好自己的職份
如果不用心去守住
很容易失去對準上帝的焦點
繼續,我們去到第二點
守住了你在上帝面前的職份
你已經有永遠的份
八到十九節我先讀
紫色的highlight請大家一起讀
耶和華曉如亞倫說
我已將歸我的舉制
就是以色列人一切分別為聖的物
交給你經管
因你受過高
把這些都賜給你和你的子孫
當作永德的份
以色列人歸給我至聖的貢物
就是一切的數制、數序制、數顯制
其中所有存留不經火的
都為至聖之物
要歸給你和你的子孫
你要拿這些當至聖物吃
凡藍丁都可以吃
你當以此物為聖
以色列人所獻的舉制
並饒制都是你的
我以賜給你和你的兒女
當作永德的份
凡在你家中的潔淨人
都可以吃
凡遊中、伸走中、五谷中自豪的
就是以色列人所獻給耶和華
初屬之物
我都賜給你
凡從他們地上所帶來
給耶和華初屬之物
都要歸於你
你家中的潔淨人
都可以吃
以色列中一切永獻的
都必歸於你
他們所有奉給耶和華的
連人大生畜
凡投身的
都要歸給你
只是人投身的總要贖出來
不見籍伸出投身的
也要贖出來
其中在一月之外所當贖的
要照你所估定的價
按照聖所的評
用銀子五赦赫勒贖出來
只是投身的牛
或是投身的綿羊和山羊
必不可贖
都是聖的
要把他的血灑在壇上
把他的油脂焚燒
當作輕香的火祭獻給耶和華
他的肉必歸你
將被搖的胸
被舉的右腿歸你一樣
凡以色列人所獻給耶和華
聖物中的舉祭
我都賜給你和你的兒女
當作永德的墳
這是給你和你的後裔
在耶和華面前
作為永遠的炎藥
8-19節我們知道
以色列人為了感謝上帝會獻禮物
表示愛、敬意和感謝上帝
也會為自己的罪獻上供物
通常帶有贖罪、潔淨的性質
當眾歸給耶和華上帝的
只有投身的牛、綿羊、山羊
因為是聖的
但賜給上帝揀選的祭司
永德、至聖可以吃的東西有很多
例如有油、新酒、五穀、初熟之物
投身的牛胸肉、羊腿等等
不只是很足夠
還很好吃
吃的祭司和他們的子孫
只有一個要求
就是要潔淨
今天我們要學懂實踐第二點
就是專注在上帝裡面侍奉的
你已經有永遠的墳
只有一個要求
就是要持守聖潔
注意
上帝的聖物不可以隨便用
隨便碰、隨便去對待
祭司怎樣領受供物
怎樣處理聖物
都有上帝定下的規矩
要照上帝所定的方式去處理
祭司不是靠自己去爭取供應
是靠守著上帝設立的
去得著足夠而且很好的供應
跟我們有什麼關係?
希伯來書9章13到14節提到
如果山羊和公牛的血
以及沒有牛毒的灰
灑在不潔的人身上
尚且使人成性
身體潔淨
何況基督的血
基督藉著永遠的靈
將自己無瑕疵地獻給上帝
更加能洗淨我們的良心
除去致死的行為
好侍奉永生的上帝
持續守潔
已經有永得的份
為什麼要守潔?
因為上帝是至聖的
基督徒要專注上帝的吩咐
甘心獻上全人的生命
作為分別為聖的獻祭
在地如在天
跟上帝一起生活
要怎麼做?
是要從心真正敬畏上帝開始
就會注意自己的生活
是否合乎上帝的心意
但是繁忙的香港
多姿多彩的生活
搶走了我們很多時間
很難每天反省自己的所思
所言、所想、所恨
時間一天一天就這樣過去
稀釋了我們要分別為聖的心態
甚至無意間降格了
敬拜上帝為社交生活
消費主義
而不是回到聖潔上帝面前
獻上讚美、感謝、悔改、認罪
我們有沒有先預備好自己
將時間分別為聖
去崇拜、獻給上帝
去祈禱會為上帝的家祈禱
不好意思都要說
崇拜一直出現遲到、早退
甚至褻瀆時間的情況
祈禱會人丁單薄
心態上真的敬畏上帝
追求上帝的果
不要自欺
上帝是興邁不得
小心肉體在禮堂
其實心裡在想公司的事
家裡的事
一會兒吃什麼
明天怎樣安排
弟兄姊妹
我們一定知道上帝是聖潔
但是如果我們不要持續認真地分別自己出來
又怎樣能專注在上帝的國
上帝的義
德享已經有永遠的份呢?
現在很流行在網上聽很多《釋經》講道
看了很多豐富的查經資料
但是若果沒有真實在生活實踐
敬畏上帝
過守潔的生活
久而久之
你會變為追求敬畏學術知識
不是敬畏上帝
甚至因為目者傳道人
被你知少了某些學者的論點
開始產生輕視對方的心態
真的要小心
知識是會叫人自高自大
心會變得不乾淨
窒道的心就會出現
私欲懷了胎
就生出罪
罪成長
就生出死
好像可拉黨那樣
反摩西
好像祭司長民事法利賽人那樣反耶穌
當自己遇到這些心態
必須立即清醒
不要被這些念頭引誘
更加不要周圍跟人說
有意無意地找人認同自己
分黨派
去攻擊上帝差派的僕人
如果真的有需要
就照《馬太福音》十八章的教導
兩個人先去談
再不聽就再找一兩個人談
再不聽就找教會去談
如果不聽教會
就將不聽的人
看成外邦人或稅吏
千萬不要讓上帝
不合上帝心意的心思發酵
更不要試探上帝的容忍度
當人不再將上帝看為至聖的
就會經常跟自己說
改變?遲一點吧
不急再算
上帝會原諒的
但文素記提醒我們
上帝有聖潔的界限
我們不可以拿來試水溫
我們必須敬畏上帝
守潔生活
人非聖潔不能見主面
其實人的感覺
情緒和意志力
是不可靠的
我們要真心認識
相信主耶穌基督
在十字架上的救贖
經歷到自己
真是一個蒙恩不配的罪人
只有靠耶穌和上帝同行
自然我們就會謙卑
感恩地去生活
每天更渴求
和基督耶穌去聯合
被聖靈充滿
弟兄姊妹
我們不需要再為自己
爭取什麼份
因為在上帝裡面
我們已經有永遠的份
沒有人可以拿走
除非是自己放手
不再每天選擇與主親密
持守聖潔
繼續我們看二十到三十二節
都長的
我們繼續一起讀
第三點上帝就是你的份
你的產業
我先讀
有紫色的highlight請大家讀
耶和華對亞倫說
你在以色列人的境內
不可有產業
在他們中間也不可有份
我就是你的份
是你的產業
凡以色列中出產的十分之一
我以次級利未的子孫為業
因他們所辦的是會幕的事
所以次級他們為囚他們的奴
從今以後
以色列人不可靠近會幕
免得他們擔罪而死
唯獨利未人要辦會幕的事
擔當罪孽
這要作你們世世代代永遠的定例
他們在以色列人中不可有產業
因為以色列人中出產的十分之一
就是獻給耶和華為舉祭的
我以次級利未人為業
所以我對他們說
在以色列人中不可有產業
耶和華吩咐摩西說
你曉遇利未人說
你們從以色列人中所取的十分之一
就是我給你們為業的
要再從那十分之一中取十分之一
作為舉祭獻給耶和華
這舉祭要算為你們牆上的谷
又如滿酒渣的酒
這樣你們從以色列人中所得的十分之一
也要作舉祭獻給耶和華
從這十分之一中
將所獻給耶和華的舉祭
歸給祭司亞倫
奉給你們的一切禮物
要從其中將自好的
就是分別為聖的
獻給耶和華為舉祭
所以你要對利未人說
你們從其中將自好的舉起
這就算為你們牆上的樑
又如酒渣的酒
你們和你家屬隨處可以吃
這原是你們的賞賜
是求你們在會幕裡辦事的奴
你們從其中將自好的舉起
就不至因者物擔罪
你們不可褻瀆以色列人的聖物
免得死亡
20到32節是說以色列人
將分別為聖的禮物 供物獻給上帝
上帝將當中的十分之一作酬勞
賜給利未人
因為他們在會幕冒險辦事
擔當罪孽
同樣利未人自己又要將上帝
賜給他們十分之一作舉祭
獻給上帝
上帝賜給祭司
利未人和祭司憑信心
不需要為自己留產業
因為上帝就是他們的份
他們的產業
要知道一切都是出於上帝
會幕侍奉的人
清楚上帝會供應
酬他們的薪勞
今天我們要學懂實踐的第三點
作為祭司的我們
需要每日持續生活在
敬畏上帝
持守聖潔
與主聯合
憑信侍奉這個秩序中
上帝已經給了我們永遠的份
因為上帝就是我們的份
我們的產業
持續憑信領受生活就可以
和我們有什麼關係
希伯來書9章15節這樣說道
為此
基督作了新約的忠報
因為祂的死
贖了人
在第一個約之時所犯的罪過
使蒙召的人
能得著所應許永遠的產業
基督的真門徒
在教會侍奉奉獻
不是著眼地上的產業
而已經以上帝為祂自己的份
自己的產業
耶穌教導過
不要為自己在地上積蓄財寶
地上有蟲咬
會受壞
有賊滑動來偷
要在天上積足財寶
天上沒有蟲咬
不會扭壞
沒有賊偷
因為你的財寶在哪裡
你的心就會在哪裡
換句話說
基督徒明白
不再專注地上自己的產業
現在已經是放眼天上積存的產業
知足加上敬虔就是大利
做十一奉獻沒有難度
如果你仍然不明白
為什麼上帝就是你的份
你的產業
很有可能
還是有罪
卡在你的心裡
敬拜上帝
和侍奉上帝的心
就會失去焦點
而且會不自覺地
專注逃避自己應該要負的責任
很多信徒不是沒有聽到
是不敢相信不靠自己
因為我們至少被教育是靠自己
即使明知有錯
但一直都不肯面對
自己真正內心的狀態
好像不饒恕人
一直藏在心裡
口就說交給上帝
但心裡一直翻舊帳
甚至到處說
我記得上門裡
陳牧師要我們做一個
叫做「真饒恕」的功課
有一次到我分享
我說現在沒有對象要做這個功課
因為我一知道令人不開心
我很不安樂
我就會跟別人說很快就認錯
有牧者說笑
遲些你就知道
牧會越久越跟聖經去教人
越會刺痛人
就會有人來跟牧者說
你傷害我
盼望大家明白
照聖經說的牧者
只是按聖經所說
如果一直不要恕人
日子久了
你祈禱就會很不自然
讀經讀不到入心
經歷不到上帝
因為你的心還未乾淨
怎樣可以親近上帝
能夠輕散、喜樂、面帶笑容地侍奉呢?
上帝要我們怎樣?
其實就是每天生活在主耶穌基督的裡面
跟著愛的秩序
因著耶穌
我們已經被分別為聖
然後跟著聖靈引導我們去生活
從基督得到智慧、能力
可以活像基督
然後合一地生活
讓人看見福音改變我們生命的大能
才會令人不抗拒基督徒
如果你未明白
上帝就是你的份、你的產業
以為地上的金錢、樓房、資產、權柄、名譽
才是你的產業
你想一想
死了之後
這些東西全部都拿不走
我們要專注上帝才是我們真正的產業
總結
今日文素記十八章要提醒你
重新專注三點
在上帝面前你的積分
你有沒有認真負責過去做呢?
第二
在上帝裡面你已經有永遠的份
你有沒有潔淨自己去享受?
第三
上帝就是你的份、你的產業
你是不是真正明白?
主內弟兄姊妹
你是不是已經失去了專注上帝吩咐的能力?
何謂專注能力?
就是大腦處理資訊
過濾環境的干擾
持續執行目標的能力
我們需要維持警覺性
去分辨導向這些資訊
節制地執行
分配自己的心思、精神、時間、體力
簡單來說
專注力就是你優先權的分配
專注力低
你的人生路會變得長了
甚至出現很多彎位
專注力高
你的路會更加直
基督徒如果失去了專注在上帝的能力
就會不知不覺向永死的路走
所以我們要好好留意兩種
令我們失去專注力的元兇
第一
就是腦內舊有殘留
不合上帝心意的慣性或謊言
第二
外間頻繁、快速爭奪我們注意力的東西
很多報告已經指出
專注力對二十世紀網絡世界的人來說很重要
對我們基督徒更加重要
我們必須檢視自己敬拜上帝的心
操練專注在上帝的能力
過聖潔的生活
不要隨波逐流
如果變得不冷不熱
最終是會被上帝套出去
現在AI時代
這一張是AI的新成圖
AI都知道這些可以改善自己失去專注上帝的方法
我們是上帝創造的人
不可能想不到什麼方法
去改善專注在上帝身上
是不是?
如果你生活慢慢出現了以下的情況
例如
不再守住上帝給你的積分和界線
不再敬畏上帝是至聖的
不再去面對罪、饒恕和守潔
我會建議你立即祈禱回到上帝面前
悔改認罪
求聖靈去指引
好消息不是靠我們硬撐的意志力
是靠守潔的我們和耶穌聯合
大家在教會有沒有見過這一句金句?
知不知道在哪裡?
是的,在那裡
你要把你的道路交託耶和華並依靠祂
祂就必成全
來自詩篇37篇5節
之前那兩句提醒
以信實為糧食
以上帝為樂
多麼美好
無論你現在是什麼情況
至聖的上帝從未改變
公義上帝的秩序仍然存在
慈愛上帝的恩典、供應、認許
仍然在你身邊
各位主內弟兄姊妹
在利未記21章
祭司聖潔的條例提醒我們
要歸上帝為聖
不可褻瀆上帝的名
因為耶和華的火祭就是上帝的食物
是祭司獻的
所以祭司要成聖
保羅說:
「深信你們滿有良善
充足了諸般的知識
也能彼此勸誡
但我稍微放膽提醒你們的記性
特因上帝所給我的恩典
使我為愛邦人作基督耶穌的僕役
作上帝福音的祭司
叫所獻上的愛邦人
因著聖靈成為聖潔
可蒙月立」
現在我想發出一個邀請
請大家安靜
合埋雙眼
用一分鐘
問:
「主啊
我的生命有什麼阻礙
我未能夠以上帝為糞為產業?」
之後
你聽一下
上帝怎樣回答你
可能是說話
可能是畫面
請大家繼續合起雙眼
我想發出多一個邀請
如果
你想為你這一刻
不能夠專注在上帝吩咐
去生活而悔改
或者想潔淨你敬拜上帝的心態
請你在座位起身
我很想為你祈禱
現在我們來到上帝面前
不需要理會有沒有人起身
其他人怎樣看
崇拜
從來只有一位
就是上帝
我見到
至聖的天父上帝
你見到現在
竊立在你面前悔改認罪的肢體
我為他們獻上感心
滿心感謝
他們不想再將身體獻給罪
作不義的器具
都要將從死裡復活的人
將自己作義的器具獻給你
罪必不能作他們的主
因為我們不再在律法之下
是在恩典之下
求我們主耶穌基督的上帝
榮耀的父
將那賜人智慧和啟示的靈賜給他們
使他們真知道主
並且照明他們心中的眼睛
知道主的恩兆有何等的指望
在聖徒中得的基業有何等豐盛的榮耀
並知道主向信的人所顯的能力
是何等的豪大
求聖靈呼喚大家對你話語的饑渴
潔淨我們心中一切難阻神做的事
幫助我們每日敏銳聖靈的導引
不是追求一次的感動
而是改變過著持續順服主的生活方式
口怯心禍地讚美主
生命結出聖靈的果子
上上奉主耶穌基督的名
感謝父上帝
全敬畏基督的心彼此順服
求主幫助教會眾人
更生復興以上帝為糞為產業的生命
在主耶穌的愛中持續聖潔
直到主再來
我們可以坦然無忌
仍然示納在施恩寶座前
奉耶穌聖潔名字祈求
阿門